＜颯太：この番組は
ご覧のスポンサーの提供で➡
お送りします＞
お待たせいたしました。
こちら　ハニーパンケーキになります。
おいしそう！
ご注文の品は
おそろいでしょうか？
はい。
それでは　どうぞ　ごゆっくり
お召し上がりください。
（客たち）
お召し上がりま～す。　フフフフ！
いい感じのお店よね～。
うんうん！
＜俺　押尾颯太が働く
ｃａｆｅ　ｔｕｔｕｊｉは➡
ご町内の隠れ家的　ガーデンカフェだ。
客層は　女性同士やカップルが多く➡
１人で来店する方は珍しい＞
んっ？
（こはる）う～ん…　引き？　かな。
＜　だから　自然と　その姿が
目に入ったのかもしれない＞
これは　引きで
撮ったほうがいいのかな？
う～ん…　接写？
あれは…。
しずる感…　むっ…。　こうかな？
ハッ…。
＜佐藤こはる。
俺と同じ　桜庭高校の２年生＞
((あっ　あれが　佐藤さん？
あれが　うわさの　佐藤さんか))
＜１年前の入学当初から➡
彼女は
ちょっとした有名人だった。
整った容姿と
クールな　たたずまいに➡
男女問わず
多くの生徒が　心を撃ち抜かれ➡
同時に…＞
((フッ！
佐藤さん！
次の土曜日　よかったら
僕と　一緒に…。
んっ…。
どうして？
えっ？
そもそも　私
あなたと　そんなに仲よくない。
いっ！
（生徒たち）うわ～…。
佐藤さん！　放課後　ボウリングでも…。
結構です。
佐藤さん！　私　チア部なんだけど
よかったら　一緒に…。
興味ない。
佐藤さん！　一緒に…。
用事あるから))
＜彼女の　ツンドラがごとき対応に
打ち砕かれてしまうのだ。
かくいう俺も　ちょっと
挨拶などしてみたのだけど…＞
((佐藤さん…　だよね？
きっ…　君も…。
誰ですか？　あなた。
えっ…))
＜万事　そんな調子で…＞
んっ…。　う～ん…。
＜付いた　あだ名が…＞
むむむむむ～！
あっ！　うっ…。
📱（シャッター音）
あ～あ…。
＜塩対応の佐藤さん＞
う～ん…。　う～ん！
《さて
その　塩対応の佐藤さんが➡
１人で　カフェに来て➡
真面目な顔で　何か　やっている。
パンケーキを撮影しようとしてるのは
わかるんだけど…。
なんというか…》
どの角度が　いちばん映える…。
《動きが　おもしろい》
お姉さん。
んっ？
さっきから　一体　何やってんの？
えっ！　関係…　ありますか？
あっ…　アハハッ！　かわいい！
そんなに警戒しないでよ～。
うまく撮れないんでしょ？
貸してよ。
撮ってあげるから。
あっ…。
ついでに
ＭＩＮＥも　交換していいよね？
シェアしようよ　シェア。
えっ！　ちょ…　ちょっと！
んっ…。
ハッハハ…。
お客様。
あっ？
うち
そういう店じゃないんですよ。
あっ…。
彼女も困っているようですし
やめてもらっていいですか？
あっ…。
アッハハハハ！　嫌だな　バイト君。
ただ
おしゃべりしてただけじゃん。
そうそう。　早く　仕事に戻ってよ。
バイト代　稼がないと…。
（笑い声）
フッ…。
あっ…　ああ？
店長！　お客様が　パンケーキ
おいしかったそうですよ～！
はっ？
（学生たち）あっ？
えっ？
（地響き）
うえっ？　うわっ！
なっ…　なんだ？
（地響き）
（清左衛門）う～ん…。
うぅ～…。
うぅっ…　うっ…。
（足音）
う～ん…。
う～ん！
（足音）
ひっ！
ひぃ～！
やべえ！　やべえよ！
こっ…　こっ…　殺される！
お帰りですか？
うっ！
🔊（決済音）
だぁ～！
うっ　うっ　うっ　うっ…　うわ～！
んっ…。
ありがとうございました！
ふしゅるるるる…。
また　逃げられた！
今日こそ
いけると思ってたのに～！
う～ん！
お客さんに　直接➡
おいしかったって
言ってほしかったら➡
その筋肉を　どうにかしなよ
父さん。
筋肉に　罪はない！
やれやれ…。
あっ！　そんなことより
さっ…　佐藤さん！
大丈夫？
おっ…　押尾君？
あっ　俺の名前　知って…。
えっ？　なんで　押尾君…。
んっ？
ウエーター？　お父さん？
えっ？　えっと　えっと…。
えっ？
うっ…　うっ　うっ…。
うっ！
あっ…。
うっ…　うぅっ…。
さっ…　佐藤さん？
うっ…　うっ…。
こっ…　怖かった～！
あっ…。
うぅ～！
《あの　塩対応の佐藤さんが…》
（泣き声）
んっ…。
（ざわめき）
父さん！　ごめん。
（泣き声）
ちょっと　引っ込む。
うぅ～…　ＯＫ！
あっ　おいしい。
アールグレーだよ。
俺が　いつも飲んでるやつ。
ちょっとは　落ち着いたかな？
うん。
押尾君　私のこと　知ってた？
２年から同じクラスだからね。
《以前から知ってはいたけど…。
それにしても➡
これが　あの
塩対応の佐藤さん？》
でも　私　押尾君ちのお店とは
知らなかった。
まあ　大声で
言うことでもないしね。
ところで　佐藤さん
あんな真剣な顔で　何してたの？
うっ！　あう…　あっ…。
あっ　言いたくないなら　別に…。
うぅっ…　うっ　うっ　うっ…。
あの…　こっ…　これ！
見てくれない…　かな？
うわっ！
その…　スマホの写真をですね…。
あっ　見ていいの？
うんうん！
えっ？
何これ？
えっ…。
これ　スイーツ？
戦場とか　事故現場じゃなくて？
てか　この最新のやつ➡
もしかして　うちの…。
うっ…。
めっちゃ下手だね。
んっ…。
ああっ！　あっ…　ごめん。
実は　私　友達がいなくて。
えっ？
話が　つまらないみたいで➡
みんな
離れていっちゃうんだよね。
昔から　人としゃべるとき
がちがちに緊張して➡
口数　少なくて…。
((放課後　ボウリングでも　一緒に…。
《あんな　重そうな球
絶対　無理だし…》
結構です。
私　チア部なんだけど
よかったら　一緒に…。
興味ない。
《ことはないけど…　あんなに
脚　上げるなんて　恥ずかしい》
僕と　一緒に…。
用事あるから。
《家で　お母さんの
お手伝いしないと》))
へぇ…。　もしかして　佐藤さん➡
いつもの塩対応って…。
塩？
あ～！　あっ　いや➡
佐藤さんって
実は　人見知りとか？
うっ！　ちょ…　ちょっと
誰かと話すの　苦手なだけだから。
でっ…　でも　ほら！
お母さんとかなら➡
全然　大丈夫だし！
あっ…。
だから　ミンスタグラマーになれば…。
友達ができるかと思って！
ミンスタ？
＜写真投稿を主体としたＳＮＳアプリ
ｍｉｎｓｔａｇｒａｍ。
おしゃれな写真をシェアして➡
交流を図る場として
広まっている　大人気アプリ＞
私　甘い物が好きで
よく　１人で　食べに行くの。
それを　ミンスタに投稿すれば…。
みんなと　普通に話せるかなって。
いっ…　いいじゃん。
そうすれば　きっと
みんなの　佐藤さんを見る目も➡
変わるんじゃないかな。
あっ…　ありがとう。
でも　私　写真　撮るの
ちょっと下手で…。
《ちょっと？》
こんなの　ミンスタにアップしたら➡
上履き　隠されたりとか
画びょう　仕込まれたりとか➡
もう　壮絶な　いじめに
遭うんじゃないかと➡
不安で　不安で…。
あっ…。
ちょっと借りるね。
えっ？
写真　撮らせてもらっていいかな？
いいけど…。
📱（シャッター音）
はい　どうぞ。
はい…　えっ！
きれい。
私より　全然　上手。
俺も　やってるんだ　ミンスタ。
あっ…。
正確には
ｃａｆｅ　ｔｕｔｕｊｉのアカウントだけど。
うわ～！
うわっ！　うわっ！　うわ～！
あっ…　フォロワー数　５，０００！？
あ～…　ミンスタグラマーだ。
アハハハ…。
📱（シャッター音）
おっ…　押尾君！
今度は　どうかな？
あ～…　うん。
うんうん…。
え～っと…。
うんうん　うんうん…。
なっ…　なんで　こうなるのか
わからない。
えっ？
もはや　芸術的なセンスのなさ…。
人類の英知たるスマホの最新機能を
もってしても➡
カバーしきれない不器用さ。
いや
ここまで　下手に撮れるのは➡
ある意味　唯一無二の才能…。
んっ？
そっ…。
そこまで言わなくても
いいじゃんか…。
《やっ…　やばい》
あっ　いや…。
うん！　でも　さっきの写真より
よくなってる　ほんと！
あっ…。
本当に？　エヘッ…。
もう少し練習したら　私も
有名ミンスタグラマーになれるかな～。
あっ…　うん。　でも　こうしたら
もっと　よくなると思うよ。
フッ…　えっ？
あっ？
うひゃ～！
うわっ！　びっ…　びっくりした！
びび…　びっくりしたのは
私だよ！
手…　顔　近っ…。
同じ画面　見たほうが
教えやすいでしょ？
まずは　ピントの合わせ方だけど…。
あっ　あっ　あっ　あっ…。
おっ…　押尾君…。
んっ？　何？
その…　今更なんだけど➡
さっきは
助けてくれて　ありがとう。
すごく　かっこよかった。
佐藤さん…。
（地響きと足音）
颯太！
（こはる／颯太）うわっ！
夜に　団体さん　入ってるの
忘れてた！
仕込み　手伝ってくれ…　なっ…。
あっ…　あっ…。
んんっ…。
あっ　ああ…。
しゅるるるる…
ふしゅる～るる～…。
あっ…。
んっ…　うぅ～…。
あっ…　あの　紅茶　ありがとう。
あっ　どういたしまして。
ごめんね　慌ただしくて。
ううん。　こっちこそ➡
長々と　お邪魔しちゃって。
気にしないでいいって。
じゃあ　また　学校で。
うっ…　うん。
んっ…。
あっ…　あの！
んっ？
忘れ物？
おっ…　押…　しおく…。
んっ？
しゃ…　写真…。
俺の？
ちっ…　違うの！
庭…　庭の写真！
撮ってもいいかな？
庭の写真？
そっ…　そう！
カフェのお庭のお花　きれいだから！
いかにも　映えそうだし…。
わっ…　私
ミンスタグラマー　目指してるから…。
うん。
うちの庭でよかったら　どうぞ。
あっ！　わ～い…。　やった～。
んっ…。
むむっ！　むっ！　うっ…。
うぅ～！
ごっ…　ごめんね。
このあと　お仕事あるのに。
気にしないで。　まだ　大丈夫だから
ゆっくり撮ってよ。
さっきも助けられたし
迷惑かけてばかり…。
あっ…。
手伝うよ。
えっ！？　あっ…。
（２人）えっ？
あっ　ごめん！
自撮りになっちゃったね。
撮り直そうか？
うっ…　ううん！
だっ…　大丈夫。
いい写真　撮れたから。
ありがとう！
じゃ…　じゃあ　また　学校で！
んっ！
あっ…。
きっ…　気を付けて！
んっ！　ハァハァ　ハァハァハァ…。
あっ…。
もう…　いいよな？
あっ…　ハァハァ…。
ハァ…　限界だ。
どうした？　颯太！　大丈夫かい？
むっ！　大胸筋　もむ？
俺　変なこと　言ってなかった？
キモくなかった？
大丈夫！　イケメンみたいだった！
すこぶる　イケメンみたいだったぞ！
本当に？　テンパり過ぎて　うっかり➡
男の部屋に連れ込むようなまね
しちゃったんだけど…。
うっ…。　う～ん…。
あっ！
店長！　お願いします！
はい　今　行くよ！
あ～…。
ろくに話したこともない
女の子を➡
部屋へ連れ込んだり
撮影の腕に　だめ出ししたり➡
なんか　コーチまでして
なんなんだ？　俺って！
だって…　しかたないだろ！
佐藤さんに　キモがられたり➡
下心ありありとか
思われたくなかったし！
俺　頑張った！
これでも　頑張ったんだよ！
けど…。
《やっぱり　佐藤さんは➡
佐藤さんのままだったな》
((数学　どうだった？
数学　難しくなかった？
えっ　マジで？　すげえじゃん！
とりあえず　ごはん…。
やばっ！
次の英語も　自信ない。
えっ　めっちゃ
おいしそうじゃ～ん！
《ハァ…　食欲が湧かない。
俺も　蓮くらい　ずぶとければな》
んっ？
《この子　さっきから
全然　食べてないな。
緊張してるのかな？》
（片づける音）
えっ？
あのさ…。
んっ…。
あっ　あの…　弁当　食べないの？
ちょっとでも
おなかに入れておいたほうが➡
いいんじゃない？
放っておいてください。
うぐっ！
《塩対応だ》
あっ…。
はい　これ。
なんですか？　これ。
コンペイトーだけど。
見れば　わかります。
いる？
からかわないでください。
こっちは　真剣なんです！
でも　手　震えてるよ。
んっ…。
父さんが持たせてくれたんだ。
頭が疲れたら　甘い物がいいって。
これなら
胃も受け付けるんじゃないかな。
かっ…　関係ありますか？
あなたに。
んっ…。
あるよ。
えっ…　えっ？
だって　これから
クラスメートになるかもしれないし。
あっ…。
あの…。
んっ？
１つ　頂いてもいいですか？
もちろん。
ただの砂糖の塊じゃないですか。
そりゃ　そうだよ。
でも…。
えっ？
とっても甘くて
おいしかったです。
ありがとうございました。
うっ…　うん))
《高校で再会した君は➡
俺のことなんか
覚えちゃいなかったけど…。
もう一度➡
あの笑顔を見たいと思ったんだ。
だって…。
だって　俺は　あの日…》
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ　んっ…　ハァ…　ハァハァ…。
《押尾君…》
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…　んっ…。
《押尾君》
んっ…　ハァ…　んっ…　ハァハァ　ハァハァ…。
《押尾君！》
ハァハァハァ…　んっ…。
ハァハァハァ…　んっ！
《押尾…　颯太君！》
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
どうしよう　どうしよう…。
ハァハァ　ハァハァ…。
《俺は　あの日➡
人生一度きりの初恋を
使ってしまったんだから》
ハァハァハァ…。
あっ…。
《私…　初恋の人と➡
いっぱい　お話ししちゃった》
＜颯太／こはる：この番組は
ご覧のスポンサーの提供で➡
お送りしました＞